Polkadot: Hola a todos. Estamos esperando que se unan algunos oradores más y luego comenzaremos aquí en un minuto más o menos.
PolkaNameSystem: Simplemente prueba rápida incorrecta. ¿Alguien puede oírme?
Polkadot: Sí, podemos oírte.
PolkaNameSystem: Bien, genial.
The_JesusCrust: También puedes oírme.
Lunares: Sí.
The_JesusCrust: Perfecto.
InterlayHQ: Muy bien, también estoy haciendo una revisión rápida del micrófono.
Polkadot: Sí, tú también eres bueno.
subwalletapp: Solo quiero revisar el micrófono.
Polkadot: Muy bien. Solo estamos esperando a un orador más, pero comencemos porque tenemos una agenda cargada hoy. Así que gracias a todos por sintonizar nuestra llamada comunitaria del 2 de noviembre. Hubo tantas actualizaciones de nuestro ecosistema este mes que necesitábamos tener dos de ellas. Así que ayer nos unieron el ecosistema A7 o los equipos del ecosistema 8, disculpe. Y hoy tenemos otra agenda repleta. Entonces, sin más preámbulos y solo para brindarle una descripción general de todo lo que sucede hoy, nos enteraremos.
Polkadot: Interlay sobre su hoja de ruta y desde el puente hasta el centro BTC D5 que se une a nosotros hoy. También tenemos un monedero secundario para hablar sobre sus puntos de vista y su informe del tercer trimestre de inmersión profunda de lunares y su mapa de ecosistema e incluso su campaña de proyectos más queridos.
Polkadot: Más tarde, Pokedex se unirá a nosotros para hablar sobre su reciente versión beta y las próximas integraciones. Tenemos el servicio de nombres de lunares que se une a nosotros hoy para hablar sobre el nuevo registro de nombres de dominio, la campaña Planet NFT, Dow Governance y el servidor DNS. También crust se unió a nosotros hoy para hablar sobre su reciente asociación de integración de archivos de corteza de subasta de ensalada de col de Para.
Polkadot: Anuncios y programa de embajadores. También tenemos una estrella que se une a nosotros hoy para hablar sobre su reciente asociación con Doco Moto. Y tenemos a Infinity uniéndose a nosotros hoy para hablar sobre las últimas actualizaciones en cadena. Entonces, sin más preámbulos, entreguémoslo a Interlay.
InterlayHQ: Muy bien. Bueno, hola, soy Alexa. Soy uno de los dos cofundadores de Insulae y en muy poco tiempo tuve la oportunidad de unirme a esta llamada comunitaria y compartir algunas actualizaciones importantes que llegarán a Interlake.
InterlayHQ: Como muchos de ustedes saben, comenzamos nuestra misión tratando de llevar Bitcoin a otros ecosistemas, combatiendo el gran gran problema que tenemos hoy en día de que Bitcoin no se puede usar para nada más que pagos. Bitcoin tiene 300 millones de usuarios, es la red más grande con diferencia y es este sistema, el activo que está liderando la adopción global, ¿verdad? Es lo único que ha penetrado en todos los sectores desde.
InterlayHQ: tiendas departamentales para gigantes de Internet y ahora incluso gobiernos. Pero es un derecho controvertido que no puede usar BTC para nada más que transferencias.
InterlayHQ: sin las herramientas predeterminadas necesarias, sin poder comerciar, pedir prestado, enfocar y hacer cosas con Bitcoin, nunca podrá construirse una economía global sobre él. Y con los eventos recientes alrededor de FT X y la reacción violenta que hemos visto y el impacto en puentes centralizados como el de Solana y recuerden que TCD uno se está poniendo ahora y todavía no sabemos qué pasará con WBTC porque Sé que eso es Alameda.
InterlayHQ: 100 000 acuñados de los 200 000 WDC en circulación. Hemos visto que los puentes centralizados no son una opción. Lo sabemos desde hace un tiempo, pero ahora vemos que también afecta a los puentes centralizados de Bitcoin.
InterlayHQ: Sin embargo.
InterlayHQ: Solo un puente no es suficiente. Lo hemos visto durante un tiempo.
InterlayHQ: Poder usar I BTC en diferentes proyectos es genial.
InterlayHQ: Todavía hay un gran obstáculo para los nuevos usuarios.
InterlayHQ: Cada humedad es diferente, cada puente es como cada canal de examen es un poco diferente y las interfaces de usuario se ven diferentes y es muy difícil. Tiende a incorporar nuevos usuarios, personas que tienen Bitcoin y quieren usarlo en DFI.
InterlayHQ: En nuestro nuevo ecosistema, ¿verdad? Es muy difícil para nosotros lograr que la gente de Etherium, Solana, Avalanche, Cosmos y Bitcoin lleguen a los lunares si hay tantas billeteras diferentes, proyectos diferentes con los que tienen que interactuar desde el principio.
InterlayHQ: Y con este fin.
InterlayHQ: Insulate se expandirá para convertirse en uno completo. Deje de comprar todo lo que desafía a Bitcoin, podrá comerciar, pedir prestado, prestar.
InterlayHQ: Asegure su oferta, meta de composición promedio. Haz lo que quieras con tu BTC.
InterlayHQ: Directamente en la red Interlay.
InterlayHQ: Esto significa en detalle, por un lado, estamos expandiendo el puente BTC. Estamos lanzando V2 con mejoras significativas en la escalabilidad, lo que permitirá que muchos más BTC ingresen al ecosistema del código de extracción y además de eso.
InterlayHQ: implementación de un intercambio descentralizado estilo Uniserv 2 más intercambios de mesa de estilo curvo.
InterlayHQ: Paralelamente, estamos lanzando un protocolo de préstamo que le permitirá pedir prestado y prestar contra BTC.
InterlayHQ: Y todo esto está envuelto en una interfaz simple de un clic que le permite hacer lo que quiera con unos pocos clics y construir estrategias personalizadas.
InterlayHQ: Y luego ofrecerlos a los usuarios para que nadie pueda hacerlo.
InterlayHQ: implemente diferentes estrategias sin tener que redactar contratos inteligentes.
InterlayHQ: Este es obviamente un gran paso. Gran, gran cambio.
InterlayHQ: ¿Y el mayor cambio aquí? Bueno, lo más interesante, creo, es que el 1er.
InterlayHQ: partes de esto estarán disponibles a fines de este año, como puede encontrar en la actualización de la hoja de ruta 2.0. Tweet LinkedIn esta llamada.
InterlayHQ: la red de prueba para el protocolo de préstamo y lo más probable es que el intercambio descentralizado se active en kintsugi.
InterlayHQ: Ya en el cuarto trimestre, así que básicamente en diciembre de este año y luego a principios de enero de 2023, esperamos que entren en funcionamiento en kintsugi. Entonces testnet primero a fines de este año, vamos a vivir en kintsugi a principios del próximo año, luego nuestra quinta auditoría de seguridad y luego implementaremos para aislar entre febrero y marzo.
InterlayHQ: Hay mucho, mucho más en hacerlo bien, pero lo último que quiero mencionar antes de ceder el paso a los demás es la visión a largo plazo de Intel.
InterlayHQ: Con el movimiento para convertirse realmente en una ventanilla única, defina hub.
InterlayHQ: Esperamos atraer.
InterlayHQ: toda la comunidad de defectos que tiene BTC y sabemos que todos en D5 tienen algún tipo de exposición a Bitcoin.
InterlayHQ: Pero a partir de pero eso no es todo, el primer paso después de esto obviamente será expandirse a otros ecosistemas. Y aquí estamos apostando por puentes de escalada en vivo sin confianza.
InterlayHQ: Ya vemos.
Se espera que InterlayHQ: Snow Fork esté disponible a principios del próximo año y lo mismo será posible con Cosmos. Por lo tanto, verá puentes sin confianza y el teorema de Poker 2 y Cosmos que la intercalación aprovechará para expandirse y atraer a más usuarios al ecosistema. Y de ahí pasaremos al apoyo institucional pero lo más importante, lo más interesante.
InterlayHQ: Luego presionaremos para la adopción minorista y por minorista nos referimos a las personas que los 300 millones de usuarios que tienen Bitcoin, no todos ellos, definen activamente y nuestro objetivo es incorporarlos internamente.
InterlayHQ: proporciona una aplicación móvil muy fácil de usar y lanza la cuenta de ahorro Bitcoin de autocustodia anunciada anteriormente.
InterlayHQ: Y eso es todo por hoy. Si está interesado, consulte la hoja de ruta y considere unirse a nuestra comunidad AMA la próxima semana, donde podemos compartir muchos más detalles sobre lo que viene.
InterlayHQ: Muchas gracias.
Polkadot: Maravilloso. Gracias, Alexi. Y si no vieron en la parte superior de su pantalla aquí, estamos escribiendo los tweets más relevantes de lo que hablan nuestros oradores. Entonces, si escuchas algo que suena interesante, asegúrate de hacer clic en el tweet en la parte superior y échale un vistazo para obtener más información. También en la esquina inferior derecha de este pequeño cuadro de chat, si tiene alguna pregunta, tenemos una agenda repleta hoy, por lo que probablemente no habrá tiempo para preguntas al final.
Polkadot: Sin embargo, si tiene una pregunta mientras un orador está hablando, haga clic en eso y escriba su pregunta y me aseguraré de hacerla antes de que el orador hable al final.
Polkadot: Muy bien, sin más preámbulos, a continuación tenemos la billetera secundaria.
subwalletapp: Gracias. Gracias a todos. Encantado de estar aquí. Soy DJ Haichang, investigador principal en Sub Bullet. Y hoy estoy muy feliz de estar aquí para presentar nuestra nueva iniciativa de enfoque de investigación sobre el ecosistema de lunares y Kusama llamada dot Insight. Y con esa información, lo que pretendemos hacer es capturar la totalidad de todo el ecosistema de Polkadot y Kusama. Así que primero el problema, ¿por qué hacemos esto?
subwalletapp: Después de ingresar al ecosistema, notamos que hay una brecha causada por lo que llamamos el dilema de Polkadot, el ecosistema de lunares. Todos sabemos que cuenta con una de las tecnologías más avanzadas del mundo, blockchain. Pero a costa de esta centralización está la fragmentación de datos y la fragmentación de datos genera dificultades para informar datos históricos, lo que genera dificultades para informar todo el ecosistema y.
subwalletapp: Obtener un completo.
subwalletapp: Comprensión de todo el ecosistema desde la capa cero hasta la capa uno, la capa dos, etcétera.
subwalletapp: Y ha habido esfuerzos en el pasado para capturar el ecosistema de Polkadot a través de informes. Pero hasta ahora ningún informe ha profundizado en la capa uno, un par de cadenas y aplicaciones 2D de capa. Esa es la razón por la que encontramos una solución para cerrar la brecha de conocimiento aquí. Y la solución es puntos de vista. Entonces, dot insights tiene dos productos iniciales que presentamos. El primero es el informe de inmersión profunda de lunares.
subwalletapp: Y el segundo es el mapa del ecosistema de lunares y Kusama y el informe polar Deep Dive. De hecho, presentamos la primera edición en la primera mitad de 2022 en agosto y.
subwalletapp: Con y ese informe.
subwalletapp: Sirve para 3 propósitos. Brindamos una descripción general del ecosistema, brindamos información sobre proyectos en DEFI, NFT y Web tres, y luego proporcionamos datos de fuentes confiables y verificamos los equipos del proyecto.
subwalletapp: Y.
subwalletapp: la primera que presentamos en agosto como una especie de prueba de los comentarios y la recepción de las comunidades. De hecho, recibimos muchos comentarios cálidos y números impresionantes de nuestras campañas de lanzamiento. En general, esa campaña atrajo más de 500 000 impresiones de niños con más de 1000 retuits y, con ese éxito en mente, continuamos haciendo otro informe de inmersión profunda el día 3.
subwalletapp: Trimestre de 2022 y con actualizaciones respecto al anterior.
subwalletapp: Gracias a los comentarios de la comunidad.
subwalletapp: Y algunos números impresionantes que me gustaría compartir del informe que hemos hecho y de dot insights en general. Entonces, en el tercer trimestre de 2022, polka dot ocupa el primer lugar en el ranking de actividad de desarrollo de 30 días en septiembre junto con Kusama y en septiembre también el número total de polka dot de poseedores de puntos superó el hito de 1,000,000.
subwalletapp: Así que a partir de ahora.
subwalletapp: Así que ahora hay más de 1.000.000 de titulares de punto y.
subwalletapp:
subwalletapp: Más interesante.
subwalletapp: En las dos primeras semanas de noviembre, este mes, ha habido un aumento en la cantidad de cuentas nuevas que llegan a dot y la cantidad de cuentas activas en comparación con principios de noviembre. Y creo que esta es una señal muy positiva de que el ecosistema de lunares se mantiene firme en tiempos de dificultad e incertidumbre.
subwalletapp:
subwalletapp: Y.
subwalletapp: Ese es el primer producto que dot insize presentó a la comunidad y el segundo es el mapa del ecosistema de lunares y Kusama y.
subwalletapp: con este mapa del ecosistema, nos gustaría ofrecer una descripción general de todo el ecosistema, que luego permitirá a los usuarios explorar y mantener actualizaciones sobre todos los proyectos de funciones.
subwalletapp: El segundo propósito que nos gustaría lograr es que nos gustaría motivar interacciones bidireccionales entre los proyectos y los usuarios a través del mecanismo de votación. Y por último, pero no menos importante, muy importante, nos gusta apoyar el marketing y la marca para todos los proyectos a las comunidades tanto dentro como fuera del ecosistema para que nos guste facilitar el proceso de incorporación de nuevos usuarios.
subwalletapp: Correcto, porque si miras otros ecosistemas en el mundo libre de la web, verás que la mayoría de ellos tienen.
subwalletapp: una especie de mapa del ecosistema que captura todos los proyectos y todas las cosas que suceden dentro del ecosistema. De modo que cuando un nuevo usuario ingresa y comienza a explorar el ecosistema, puede saltar de inmediato a este mapa del ecosistema y comenzar a explorar, respondiendo sus propias preguntas como, OK, qué está sucediendo dentro de Polkadot, qué segmentos son los más vibrantes, qué tipo de los proyectos están operando aquí, etcétera. Asi que es por eso.
subwalletapp: la iniciativa Mapa del ecosistema de Polkadot surge con el apoyo de la tecnología de paridad.
subwalletapp: Um, y en este momento estamos en el proceso de lanzar el mapa del ecosistema y centrarnos en el mecanismo de votación. Entonces, para alentar a los usuarios a que entren y voten por sus proyectos favoritos, organizamos.
subwalletapp: Las campañas de proyectos más queridas de N18 a N30, por lo que los pasos son muy simples. Accede al sitio web dot insights dot XYZ installs en wallet si no tiene uno y luego vota por sus proyectos favoritos dentro de la transacción usando support let para que pueda usarlo. Puede usar cuentas de sustrato o cuentas EVM. Recientemente admitimos la firma de cuentas EVM y el.
subwalletapp: Las transacciones son totalmente libres de gas, pero debe tener cierto equilibrio en cualquier cadena del ecosistema. Y lo siento, en cualquier cadena que envíe apoyo para votar, ese es el tipo de mecanismo que aplicamos para evitar el spam. Entonces, una dirección puede una cuenta, puede reservar, puede emitir un voto por un proyecto, pero puede votar por una cantidad ilimitada de proyectos y.
subwalletapp: desde que comenzamos a ejecutar esta campaña, hasta ahora ha habido 10 000 votos en todas las campañas del proyecto más querido con casi 5000 usuarios que tienen acceso al sitio web de información. Entonces, estos números muestran que mucha gente está interesada en esto y los lunares en los mapas de ecosistemas son como una iniciativa muy necesaria.
subwalletapp: Para todo el ecosistema.
subwalletapp: Y um.
subwalletapp: Para finalizar mi presentación, me gustaría compartir sobre la visión y la misión y los próximos pasos de dot insights. Por lo tanto, dot inside tiene como objetivo convertirse en un centro de investigación y una plataforma de datos confiable para el ecosistema de lunares y Kusama, con la misión de facilitar el proceso de incorporación de nuevos usuarios y desarrolladores al ecosistema. Estamos en el espíritu de la web tres, de código abierto y siempre abiertos a los aportes de la comunidad.
subwalletapp: por lo tanto, puede enviar su proyecto si cree que falta, o puede plantear el problema, o incluso crear una solicitud de grupo en nuestro GitHub de código abierto para mejorar el sitio web de dot Insights. Y en el próximo hito, queremos presentar un cuadro de información para cada proyecto que contenga toda la información necesaria para que los usuarios comprendan los proyectos.
subwalletapp: Incluidos los datos de Unchained.
subwalletapp: Y continuaremos haciendo los informes el próximo año y nuevamente estamos muy abiertos a sugerencias. Entonces, si tiene alguna idea, cualquier cosa que crea que podría mejorar el informe, no dude en contactarnos.
subwalletapp: Gracias.
Polkadot: Maravilloso. Muchas gracias. Y nuevamente, en la parte superior de esto hay un tweet de dot insights que habla sobre el informe de inmersión profunda y también conduce al mapa del ecosistema, si alguien está interesado en verificarlo. Así que a continuación tenemos Pokedex.
vivekprasanna:
Lunares:
vivek prasannan: Hola a todos. ¿Soy audible?
Polkadot: Sí, podemos oírte.
vivekprasannan: OK, hola, soy Vivek, uno de los cofundadores de Perfex.
vivekprasannan: Estamos tratando de resolver uno de los mayores problemas que enfrenta la industria de la criptografía desde el comienzo de esta industria. Es llevar el comercio de audiolibros sin custodia al comercio minorista y brindarles herramientas de capacitación profesional que son populares en el mercado.
vivekprasanna:
vivekprasannan: si está tratando de construir un intercambio descentralizado que funcione como un intercambio centralizado.
vivekprasannan: Quitar la custodia a un operador centralizado ha sido un problema muy difícil de resolver. Este es un problema que existe desde hace mucho tiempo. Incluso se discutió recientemente en un artículo reciente publicado por Vitalik. La comunidad de veteranos todavía está luchando para resolverlo utilizando contratos inteligentes de Plasma y Validium, pero.
vivekprasannan: La política ha encontrado un gran avance para resolver este problema de larga data sin utilizar contratos inteligentes complejos.
vivekprasannan: Básicamente utilizando una de las propiedades inherentes al sustrato. Entonces, el sustrato es esta propiedad única que le permite usar firmas delicadas. Por lo tanto, es innovador el hecho de que, en lugar de usar contratos inteligentes, puede resolverlo primero usando primitivas autográficas.
vivekprasannan: Así que todo esto fue posible solo con la flexibilidad de la programación y el sustrato.
vivek prasannan: Pero como cualquier problema difícil, no ha sido fácil para Pokedex porque básicamente tenemos esta arquitectura muy complicada.
vivekprasannan: Gigante pensando en el usuario final.
vivekprasannan: Entonces, ¿ordenamos para asegurarnos de que el operador centralizado que ejecuta el libro de pedidos no tenga acceso a los fondos? Tuvimos que introducir una capa de ejecución que está unida por una capa de confianza proporcionada por la red. Entonces, después de casi dos años de desarrollo, finalmente lanzamos la versión beta audible en la red principal.
vivekprasannan: Que ya puedes ver en la URL autoboot Polkadot, comercio.
vivekprasannan: Lo que en realidad se hizo después de lanzar una red principal hace un año. Entonces, si actualmente va al sitio web, cualquier interfaz que vea allí es básicamente la interfaz interactuando con el.
vivekprasannan: Blockchain a través de un enclave de confianza.
vivekprasannan: Entonces, si observa el último año, el desarrollo se ha centrado principalmente en hacer que el enclave se comunique con el tiempo de ejecución, lo cual no ha sido muy fácil porque la mayoría de las bibliotecas no se probaron antes. Y esta es la primera vez que el entorno de enclave confiable se pone en producción y se utiliza para un caso de uso como este. Así que básicamente tuvimos que hacerlo.
vivekprasannan: Inventó muchas de las muchas bibliotecas y, ya sabes, las conexiones que tenían que ocurrir entre el enclave y el código de sustrato.
vivek prasannan: Así que fue algo que llevó mucho tiempo terminar.
vivekprasannan: Pero estamos felices de anunciar que finalmente ha terminado y está disponible en la red principal, que todos pueden ver. Y para probar la estabilidad del mantenimiento, en este momento hemos utilizado un puente temporal a etherium porque, como saben, tenemos, todavía estamos, somos parachin, pero aún no nos hemos conectado a la red. Entonces, por el momento, hemos utilizado un puente centralizado usando Chain Bridge para traer activos.
vivekprasannan: El.
vivekprasannan: Ya sabes, prueba la estabilidad de la red y la interfaz.
vivekprasannan: Hasta ahora está funcionando bien.
vivekprasannan: Y la interfaz también debe modificarse y en los próximos meses podemos esperar que se abran más conexiones. Y ese es el enfoque principal en este momento para poner en marcha la cadena Para y asegurarnos de que tenemos suficientes canales abiertos para permitir el paso de datos. Y asegúrese de que estas aplicaciones que se ejecutan en otras paracadenas puedan realizar directamente o comunicarse directamente con el pedido.
vivekprasanna:
vivekprasannan: Así que ese es un aspecto de ello. Y también el hecho de que estamos tratando de asegurarnos de que se abran canales más simples con otros de capa. Eso también está en el trabajo utilizando otro conjunto de mecanismos repetidores que se han desarrollado internamente. Se llama el protocolo Tia, que nuevamente es una extensión de cambiar el conjunto de datos de la boleta que ya tenemos y también jugar un poco con la tokenómica.
vivekprasannan: Para asegurarse de que cualquiera que realmente permita que estos canales se abran al libro de pedidos de Pokedex sea recompensado.
vivekprasannan: Con el, ya sabes, mecanismo de recompensa. Básicamente, finalmente, la forma en que pretendemos trabajar es que el PARACHIN se utilizará principalmente para sostener.
vivekprasannan: conoce los activos que garantizarán los activos y se asegura de que también actúe como una puerta de entrada para que pasen los otros activos de la cadena Para y también para asegurarse de que los validadores puedan tener suficientes activos para asegurarlos.
vivekprasannan: Los datos que están disponibles en la cadena.
vivekprasanna:
vivekprasannan: Y también tenemos uno más.
vivekprasannan: Aspecto del comercio en el que el enclave realmente realiza estos intercambios para el usuario y el comercio de opciones que ocurre se almacenará en la plataforma IPFS, que también se está discutiendo con uno de los proyectos aquí. red cruzada que creo que la red cruzada explicará en detalle. Entonces eso es algo con lo que también estamos tratando de asociarnos con ellos para asegurarnos de que haya cualquier dato fuera de la cadena.
vivekprasannan: Como copia de seguridad adicional en IPFS.
vivekprasannan: Bueno, creo que ese es el estado actual de la red. Actualmente se está ejecutando como una cadena individual separada y también se conectará como una cadena paralela. Y una vez que la cadena principal y la red estén activas, podemos esperar ver que se abran más canales XM con otros paracaídas.
vivekprasanna:
vivek prasannan: Sí. Muchísimas gracias. Esa es la actualización de nuestro lado.
Polkadot: Genial. Muchas gracias. Y a continuación tenemos el servicio de nombres de lunares para hablar sobre su nuevo registro de nombres de dominio.
Lunares:
PolkaNameSystem: Hola a todos, estoy encantada de tener esta oportunidad de compartir nuestras últimas actualizaciones. Entonces, básicamente, la infraestructura PSD se basa en lunares y puede usarla para transferir algunos activos, que es el uso básico. Y también, si eres un artista, puedes usar algún subdominio, por ejemplo, FT dot dot dot para rastrearte.
PolkaNameSystem: para rastrear su FT, uh, también como si estuviera dirigiendo organizaciones aburridas, puede usar las funciones de este subdominio para rechazar algo como Twitter punto PBS punto punto y ejecutar esto como su muñeca de una manera más web 3.
PolkaNameSystem: Y así como actualmente ya hemos abierto un registro de cinco dígitos y creo que para fines de este año abriremos un registro mucho más corto como 4-3 que ayudará a todo el ecosistema de lunares a construir un reconocimiento de identidad.
PolkaNameSystem: Para el segundo punto, también estamos desarrollando la API PNS que ahorrará tiempo para otros proyectos de interpretación. Por el momento estamos trabajando con Moonbeam, Talisman como otra billetera y Web 3 gold. Literario como relación, algo así como social. Pensamos que es más que un FT, pero también.
PolkaNameSystem: esquina para la adopción masiva de algo así como un proyecto social y podría resolver el problema fragmentario de todo este polkadot porque tenemos muchos trenes de potencia y, a veces, es difícil rastrear dónde están sus activos o dónde están. Pero si tienes un nombre legible como mi caso de nombre, a los gatos les encanta el pez punto punto y otras personas pueden reconocerte mucho más fácilmente. Y para el.
PolkaNameSystem: tercer punto, recientemente también tenemos compatibilidad con polka dot Hexone Asia. Le daremos algunas recompensas a cualquier equipo que intente fusionarse o integrarse con PNS.
PolkaNameSystem: O el cuarto punto, eh, hace muy poco decidimos lanzar NFT para la gobernanza porque pensamos que este proyecto no debería ser simplemente controlado por los miembros de la llamada. Necesitamos escuchar a la comunidad y cualquiera que tenga esto como usted sabe, estos NFT pueden votar. Esto es ligeramente diferente del PNS que es.
PolkaNameSystem: técnicamente también se fue, pero sabes que lo usas para diferentes propósitos y como actualmente tenemos eventos, sabes que si simplemente rechazas algunos dominios PNS, puedes obtener estos NFD especiales que llamamos cometa y puedes usar esto solo para que sepas votar u obtener alguna reducción por tarifa reducida o tal vez en el futuro decidimos devolver algo del tesoro o votar qué deberíamos hacer para el próximo.
PolkaNameSystem: ¿De nuestro próximo paso?
PolkaNameSystem: Y para el quinto punto, para que la gente, eh, para que los usuarios normales usen mejor el DPNS, estamos lanzando los pagos de tokens múltiples para los registros de PNS. Las personas pueden usar diferentes tokens porque, como todos sabemos, hay muchos tokens en los ecosistemas de lunares. No queremos que nos guste pegarnos a uno o dos.
PolkaNameSystem: Y por los seis puntos también obtenemos algunos. También tratamos de fortalecer nuestra salida al mercado.
PolkaNameSystem: Um, estrategia. Obtenemos una función, una función de invitación. Entonces, como nuevo usuario, simplemente invite a otros usuarios. También pueden obtener algunas recompensas.
PolkaNameSystem: Creo que para el séptimo punto se trata de SBT porque pensamos que tal vez en el futuro habrá un DD.
PolkaNameSystem: algo así como que son activos digitales muy importantes al igual que otros activos. Entonces, si alguien intentó vender algo o no desea venderlo en el futuro, puede hacer todo esto. ¿Esto terminó con los puntos de forma permanente? Entonces, por ejemplo, como yo, puedo vincular a mis gatos aman a los peces, punto, punto. Es DID a mi dirección de forma permanente. No puedo.
PolkaNameSystem: transfiéralo a otras personas y ayudará a otras personas a creer, OK, usted es el hombre aquí y tal vez también con el apoyo de nuestros socios, como la relación, también puede tener una gran cantidad de gráficos sociales detrás y tal vez lo haga. abrir una adopción masiva de redes sociales, redes sociales o proyectos sociales para toda la web tres también tal vez como algunos préstamos o préstamos como algunas redes sociales financieras.
PolkaNameSystem: Es posible que las cosas financieras también se construyan sobre estas características como SBT y creo que también nos gustaría hablar de módulos, lo cual pensamos que también es muy importante porque durante el desarrollo de PNS seguimos pensando OK, ¿qué podemos hacer más que como DNS o como bovedas estos otros proyectos en los otros trenes y nos pareció un punto muy interesante como.
PolkaNameSystem: Entonces, por ejemplo, hoy en día todas estas estatuas están realmente almacenadas en cadena y descentralizadas, pero aún pueden ser bloqueadas por algún magnate de la web dos. Como si alguien supiera acerca de este tornado, guarde cosas en caché o intercambie cosas como esta. La compañía tradicional de herramientas web puede bloquear estas cosas muy fácilmente. Entonces, tal vez si eres un tipo muy técnico, siempre puedes ir a la red P2P e ir al nodo, pero si solo eres normal.
PolkaNameSystem: supongamos que no puede, simplemente no puede acceder a él. Así que explicaré un poco acerca de estas características de DNS. Entonces DNS significa descentralizado. Así que piense en eso si su proyecto puede simplemente escribir la IP de su sitio web debajo de su DID. Y como todos sabemos, hay muchos nodos en el lunar, por lo que puede preguntarles a estos nodos, ¿pueden devolverme alguna dirección IP de este DVD especial?
PolkaNameSystem: como maní, punto, punto y al hacer esto, siempre puede obtener la dirección IP correcta y anticensura de las cosas centrales centrales como el servicio DNS tradicional como Cloudflare y lo ordenaremos, lo alimentaremos y le gustará.
PolkaNameSystem: como simplemente hacer que todo el bucle se complete durante todo el día en la Web, de lo contrario, seguirá encontrando algún tipo de problema. Como, oh, está bien, todo está en línea, pero simplemente no puedes abrirlo desde tu Chrome y es un poco incómodo para la adopción masiva. Así que creo que así, por favor, la gente podría pensar que es muy similar a ti.
PolkaNameSystem: Sí, seguro. Pero también tenemos muchas características únicas, como sitios en los que puede usarlo para ejecutar o simplemente obtener algunas pistas para su propio NFT acuñado. Si quieres artistas, no necesitas ir a mar abierto para hacerlo y esperamos que te guste obtener más cooperaciones con otros proyectos porque sabemos que estamos solos.
PolkaNameSystem: Básicamente, no somos nadie y es como si supieras cosas de EFT, pero si más personas lo usan, podría tener algún efecto de red y las personas pueden identificarse, no solo tal vez en la primera etapa estará en el lunar, todos lo saben. oh, oye, eres un proyecto como nuestro socio, como literatura punto punto o como Rayo de luna punto punto estas cosas, pero.
PolkaNameSystem: tal vez en más futuros, si una gran cantidad de personas en la web de Twitter, están usando estos puntos como para identificarse como ohh, soy un hombre de lunares. No solo hay un hombre y puedes decir, oh, hey, estoy aquí y es más que transformar activos sin corrección. También se trata de identidad. También se trata de gráfico social. También se trata de adopción masiva. Así que por favor no dudes.
PolkaNameSystem: si le gustan sus proyectos, solo envíenos un enlace si desea usar la API o si es una persona normal que solo desea obtener su propio nombre, algún nombre elegante en el tren, puede consultar nuestro sitio web PMS dot enlace solo para rechazar algunas cosas. O si quieres votar, puedes esperar un momento, puedes unirte a nuestro discordia y te daremos la oportunidad de participar también en este movimiento de descentralización descentralizado, no solo.
PolkaNameSystem: Activos, pero también mucho más como sociedad social. Bien, creo que mi tiempo está cerca del final, así que le devolveré el micrófono al anfitrión.
PolkaNameSystem:
PolkaNameSystem:
Polkadot: Maravilloso. Muchas gracias. A continuación, tenemos la red de crust para hablar sobre su espacio paratene, Umm, su integración de archivos Crest, anuncios de asociación y programa Ambassador.
Lunares:
The_JesusCrust: Genial. Todos miren aquí desde la red cruzada, soy, soy el líder comercial de la red cruzada y sí, ya se dijo, quiero darles algo.
Polkadot: No puedes escucharte.
Lunares: Ludwig.
WatanabeSota: No puedo oírte.
WatanabeSota: Sí, sí.
Polkadot: Ohh, pudiste escuchar la corteza. Ohh OK debe ser algo de mi lado.
vivekprasannan: Sí, está bien.
The_JesusCrust: Entonces, ¿está bien ahora?
WatanabeSota: Sí.
The_JesusCrust: Bien, perfecto. Espero que todos los demás puedan escucharme también. Um. De lo contrario, tal vez levante la mano o comente.
The_JesusCrust: Así que sí, Cross Network es un protocolo de almacenamiento descentralizado que se basa en el protocolo IPFS y aborda problemas como la propiedad de los datos, la inmutabilidad, la resistencia a la censura y la privacidad de los datos para Web 3 porque las soluciones actuales como Web Two están ofreciendo y brindando como un WS o Google Cloud.
The_JesusCrust: Para el almacenamiento de datos simplemente no están, um, descentralizados y no son adecuados para la web tres que todos imaginamos y también trabajamos tan duro. Así que cross proporciona una solución para eso al proporcionar, sí, soluciones de almacenamiento descentralizadas y elegimos el protocolo IP FS.
The_JesusCrust: Porque por un lado está muy descentralizado. Es totalmente inmutable. Usa.
The_JesusCrust: Uh, direccionamiento de contenido basado en contenido. Por lo tanto, en realidad no importa dónde se almacene el contenido, siempre que el contenido esté disponible en algún lugar de la red. Pero I PFS por sí solo no viene sin fallas. Entonces, básicamente, I PFS no está incentivado y es por eso que no tiene garantía de que sus datos se mantendrán en la red y tampoco tiene control sobre cuántos nodos realmente recogen sus datos y los almacenan.
The_JesusCrust: Y la razón simple es que simplemente no hay recompensas para aquellos que no son operadores por retener sus datos. Entonces, después de la recolección de basura, estos datos podrían perderse. Y aunque estos datos se almacenan allí de forma inmutable y descentralizada, también queremos tener una especie de garantía y control sobre nuestros datos y tal vez una persistencia infinita. Entonces, lo que estamos construyendo es un incentivo y una capa de servicio además del protocolo PFS.
The_JesusCrust: Um, que por un lado tiene proveedores de almacenamiento que brindan sus recursos de almacenamiento a nuestro protocolo y por otro lado tenemos usuarios, desarrolladores, constructores, cualquiera que tenga la demanda específica de recursos de almacenamiento. Y entre esos dos grupos tenemos nuestra pila de protocolos que permite que un entorno totalmente libre de confianza ejecute esas órdenes de almacenamiento en cadena y también las registre en cadena.
The_JesusCrust: Y todo esto por un margen del precio al que estamos acostumbrados desde la Web 2.
The_JesusCrust: Lo bueno es que esto ofrece soluciones para muchos casos de uso diferentes. Entonces, el problema de los casos de uso más populares es en realidad el alojamiento de aplicaciones descentralizadas. Lo hacemos para muchos proyectos de DFI. Los proyectos más populares probablemente utilizan nuestra tecnología, nuestro uni swap y Avi, que alojan su front-end a través de redes cruzadas. Fijan su interfaz de usuario a nuestra red.
The_JesusCrust: Y obtener como garantizado. Creo que el intercambio de unidades ha garantizado más de 80 réplicas diferentes distribuidas en toda nuestra red. Asi que.
The_JesusCrust: Um, las interrupciones o errores centralizados ya no son relevantes para unisoft porque saben que tienen replicaciones 80/80 y es muy probable que todos esos nodos se caigan al mismo tiempo que no es muy alto. Entonces la disponibilidad es muy alta. Además, reduce la exposición a cualquier tipo de predicadores de seguridad relacionados con front-end como DNS, ataques de secuestro, etcétera.
The_JesusCrust: Por lo tanto, hay mucho valor para que 45 proyectos utilicen alojamiento descentralizado a través de redes cruzadas. Y otro caso de uso popular es el almacenamiento de metadatos NFT. Por lo tanto, muchos metadatos para NFT se almacenan en soluciones centralizadas como I WS, como Google, donde.
The_JesusCrust: Bueno, veamos.
The_JesusCrust: Podemos experimentar muchos problemas diferentes. Por ejemplo, el enlace puede romperse y luego tal vez mi NFTS de 5-6 dígitos se vincula como una página de error o pago de error 404 muy costosa o este contenido puede ser censurado por el operador centralizado de la nube y muchos problemas diferentes que pueden surgir en el camino. . Y, por lo tanto, los usuarios en realidad no son dueños de sus datos, realmente no tienen control sobre sus datos y, en cambio, esas grandes plataformas los explotan.
The_JesusCrust: Y sí, no para el beneficio del usuario en sí mismo y eso es en lo que estamos trabajando y somos recientes, aunque lo somos, creo que estuvimos entre los primeros diez proyectos que realmente se basan en el marco de lunares. Recientemente ganamos nuestro espacio en la cadena de loros. Así que ganamos la trigésima subasta de la cadena de loros de lunares. Creo que fue a fines del mes pasado y en la misma semana también extendimos nuestra sombra cruzada.
The_JesusCrust: Slot para la red Kusama. Así que fue un mes bastante emocionante para nosotros el mes pasado. Y sí, ahora estamos abiertos a que cualquier tipo de proyecto se integre con nosotros. Creemos que cualquier tipo de servicio o solución de Rep 3 utiliza o necesita algún tipo de almacenamiento y por qué no usar una solución descentralizada sobre la nuestra centralizada y sí.
The_JesusCrust: Entonces, con la tragamonedas persa puede hacer que sea aún más fácil para los proyectos conectarse con nosotros de una manera totalmente nativa donde ACMP canaliza para usar nuestra paleta de almacenamiento X y estamos abiertos para cualquiera que esté interesado, siéntase libre de contáctame para ponerte en contacto con nuestro equipo y podemos trabajar juntos en eso. Y sí, partiendo de eso, también quiero hablar un poco sobre las asociaciones. Los más recientes que probablemente anunciamos son los que tienen Gear Network.
The_JesusCrust: un pasajero, anteriormente austral, que usará la red cruzada como un módulo de almacenamiento en su red máxima de la plataforma de herramientas para desarrolladores que usaremos para almacenar. Sí, digamos que los datos de economía de las cosas en su tenencia se almacenarán en metadatos FT y creo que ya lo escuchamos. Polkadot Pokedex trabajará junto con Cross network para almacenar sus datos de usuarios de cadena en cross network.
The_JesusCrust: Ya están utilizando IPFS, pero sí, al fijar sus datos adicionalmente a través de la red, pueden obtener el nivel más alto de descentralización, más replicaciones, mayor seguridad y más, más y más valores.
The_JesusCrust: También quiero hablar sobre una de nuestras aplicaciones de usuario final. Se llama archivos de corteza. Para aquellos de ustedes que aún no lo saben, crust files es básicamente un Dropbox descentralizado. Puede iniciar sesión con su billetera. Tenemos muchas billeteras diferentes con las que puede iniciar sesión. Por ejemplo, recientemente integramos una subbilletera. Entonces, si tiene una billetera secundaria, una billetera o simplemente la extensión de lunares, puede iniciar sesión.
The_JesusCrust: incluso con su máscara Meadow, puede almacenar sus datos como en una experiencia de usuario tipo Dropbox, totalmente descentralizada e inmutable y todo esto es gratis, así que siéntase libre de probarlo. Y otra cosa interesante es que también conocemos los inicios de sesión de Web 2 integrados recientemente para que los usuarios de Web 2 les faciliten la incorporación para probar soluciones descentralizadas y es por eso que puede iniciar sesión.
The_JesusCrust: Por ejemplo con la cuenta roja, con tu cuenta de Twitter, con un e-mail normal y mucho más.
The_JesusCrust: Y uno de nuestros principales objetivos en este momento no es solo crear soluciones, sino también crear conciencia sobre el almacenamiento descentralizado y alentar a los desarrolladores a usar esta tecnología, que a nuestros ojos es muy necesaria para una web completamente descentralizada. Tres y sí, queremos que sea lo más fácil posible para los desarrolladores acceder a nuestras soluciones de almacenamiento. Y es por eso que, por ejemplo, nosotros.
The_JesusCrust: recientemente abrió un nuevo grifo donde los desarrolladores pueden obtener algunos tokens para jugar. Ofrecemos un programa de subvenciones en el que los constructores pueden presentar una solicitud en el que brindamos un apoyo financiero de hasta $ 30,000 y tenemos un programa de crecimiento del ecosistema en el que ayudamos a nuestros constructores con nuestro conocimiento, con nuestra red y también con activos financieros para obtener su proyecto. empezó y.
The_JesusCrust: Sí, si tiene alguna idea sobre cómo utilizar este tipo de tecnología y cómo aprovecharla, consulte nuestra documentación, hay una guía sobre cómo solicitar esos programas de subvenciones.
The_JesusCrust: Y cómo, sí, ponerse en contacto con nosotros.
The_JesusCrust: Y lo último que quiero decir es que también estamos trabajando en un conjunto de productos totalmente nuevo que se basa en la corteza, lo que hace que sea aún más fácil aprovechar la tecnología de redes cruzadas a diferencia de un tipo de plataforma como un servicio o software como una base de servicio. Así que es algo realmente emocionante y estoy deseando que llegue y definitivamente os enteraréis de ello a través de nuestras redes sociales.
The_JesusCrust: Los animo a que nos sigan yo a seguir mi cuenta. Me uní con mi cuenta personal, pero la cuenta de red cruzada también es fácil de encontrar. Y sí, entonces me alegraría si tal vez investigaras esto y también tal vez saber de ti.
The_JesusCrust: De mi parte, gracias.
La_Corteza_de_Jesus:
Polkadot: Muy bien. Gracias.
Años de Sota:
Polkadot: A continuación, tenemos una estrella para hablar.
Lunares: Ah.
WatanabeSota: Sí, puedo oírte.
Polkadot: Lo siento, ¿puedes oírme?
Watanabe Sota: Gracias.
Polkadot: Bien, genial. A continuación, te tenemos a ti y a hablar sobre tu asociación con Docomo.
WatanabeSota: Sí. Muchas gracias por recibirme hoy, Andy. Vi muchas oficinas familiares aquí. Andy está muy emocionado de visitar Subzero la próxima semana. Antes de hablar de Docomo, me gustaría explicar qué es la charla astani.
Años de Sota:
WatanabeSota: Network es el futuro de la plataforma de contratos inteligentes para una era de cadenas múltiples.
WatanabeSota: Así que nos convertimos en enero en uno de los cinco principales y hemos estado desarrollando nuestro ecosistema.
WatanabeSota: En este momento tenemos más de 70 doblajes en FT o DPI en la parte superior de nuestra máquina ebrium easy. Pero para nosotros estamos creando un centro de contrato inteligente que admita fácilmente la máquina virtual y el ensamblaje web.
WatanabeSota: Creo que tener una buena persona es muy importante para el ecosistema de Portugal.
WatanabeSota: Porque ahora mismo, el 100% de los productos.
WatanabeSota: Eh, ¿conoces a todos?
WatanabeSota: Entonces, lo que piensas ya es en el sentido de que de alguna manera estamos reproduciendo algo que un ECM puede hacer.
WatanabeSota: Entonces, desde EE. UU. descubrimos la perspectiva de Asda, nos gustaría impulsar, me gustaría impulsar la implementación y adopción de Webassembly.
Años de Sota:
WatanabeSota: Por la tecnología está haciendo una paleta de contrato para el contrato inteligente de Webassembly y que se implementará en una cuota uno en una estrella.
Años de Sota:
WatanabeSota: Y una vez que brindemos soporte, hemos ensamblado, eh, puede implementar un contrato inteligente Inc, me refiero a muchos contratos inteligentes o tal vez en el futuro ir a un contrato inteligente o un contrato inteligente C ++ o tal vez TypeScript o un contrato inteligente, etc. Entonces, tener Webassembly significa desbloquear web 3 para el desarrollador de Web 2 y tenemos un entorno etherium, así que lo tenemos.
WatanabeSota: Vamos a admitir no solo con tres desarrolladores sino también con dos desarrolladores y hacerlos interactivos. Así que inventamos la máquina de presupuesto cruzado. Así que tenemos EBM y Webassembly y los hacen interactivos y lo llamamos a través de una máquina virtual.
Watanabe Shota: Y también estamos haciendo ostentosos. Swanky es la herramienta de contrato inteligente de ensamblaje web todo en uno.
WatanabeSota: Es como la trufa para la solidez y ostentoso es para, eh, el tracto del teléfono inteligente Webassembly.
WatanabeSota: Y les mostraremos una demostración en Subzero la próxima semana. Muy emocionada de mostrar nuestros progresos.
WatanabeSota: Aparte de eso, creo que Australia es una de las principales cadenas de contratos inteligentes en Polkadot en este momento. Pero tenemos otra narrativa japonesa. Probablemente la razón es que soy el fundador japonés.
Años de Sota:
WatanabeSota: Y tenemos muchas de las grandes asociaciones en Japón y una de ellas es NTT Docomo.
WatanabeSota: In a deity es la cuarta empresa más grande de Japón, y el 30 % de las acciones de NT es propiedad del gobierno japonés.
WatanabeSota: Y, de hecho, Docomo es la empresa titular de NTT Group.
WatanabeSota: Y, sin embargo, ind.com es el operador móvil de Internet más grande de Japón y el 37 % de los japoneses utilizan NTT Docomo. Entonces es súper enorme y sus ingresos anuales son más de 40 mil millones, supongo, por año y deciden revelar que van a invertir 4 mil millones.
WatanabeSota: dólar estadounidense en web tres en uno en los próximos cuatro o cinco años.
WatanabeSota: De hecho, fuimos seleccionados como uno de los socios junto con Accenture.
WatanabeSota: Vamos a impulsar la adaptación del sitio web junto con Accenture y NTT Docomo.
WatanabeSota: Y también acordamos que vamos a hacer buenos casos de uso social de Web 3 en la parte superior de nuestras cosas como saben.
WatanabeSota: Medio ambiente que las niñeras utilizan casos para resolver el problema del medio ambiente.
WatanabeSota: En la sociedad que envejece, etc.
WatanabeSota: Creo que nuestra presidencia en Japón es cada vez más grande.
WatanabeSota: Y mi misión en 2023 es traer las mejores empresas japonesas.
WatanabeSota: Quiero decir que empiezo, empiezo el ecosistema de red.
WatanabeSota: Entonces, esto es lo que nos gustaría hacer en 2023, nos gustaría ser reconocidos.
WatanabeSota: Como la cadena emergente respaldada por Japón en Polygon, India será Asta en Japón.
Watanabe Shota: Y también Japón tiene contenidos sólidos como UP, como manga, anime, etc.
WatanabeSota: Lo que está sucediendo ahora mismo es Chandigarh. Chandigarh es IP original.
WatanabeSota: Hecho por tu pila armano tu sagano. Es el ilustrador de Final Fantasy.
WatanabeSota: Y la subasta se está llevando a cabo en este momento y hasta ahora es un éxito. Y Amano, Amano Sensei, es una leyenda líder en Japón y una vez que podamos hacer que las chicas dulces tengan éxito, creo que muchos de los contenidos IP seguirán así.
WatanabeSota: Sí. Uh, creo, sí, una vez que Candy Gordy tenga éxito, creo que podemos tener una IP muy famosa, que todos conocen.
Watanabe Sota: Mmm.
WatanabeSota: Sí, eso está sucediendo ahora mismo y.
WatanabeSota: Para fines de este año, nos gustaría impulsar la implementación de casos de uso de ensamblaje web y también casos de uso que aprovechen XMP. Pero en 2023 seguimos contribuyendo a POLKADOT, pero también nos gustaría tener una presencia mucho más fuerte en Japón.
WatanabeSota: Y en todo el mundo. Así que esto es lo que nos gustaría hacer.
WatanabeSota: Um, afortunadamente tenemos días últimamente 25 millones liderados por Polychain, Coinbase y demás en enero, por lo que estamos ampliando nuestro equipo en este momento. Si está interesado en trabajar con nosotros, no dude en ponerse en contacto conmigo y si desea implementar algo en una estrella.
WatanabeSota: ¿Más allá de EBM o Webassembly? No dude en ponerse en contacto conmigo también. Sí, muchas gracias por tu tiempo.
efinityio: Hmm.
Polkadot: Gracias, Sota. Y por último, pero no menos importante, Infinity se unirá a nosotros hoy para hablar sobre sus actualizaciones recientes en los tanques de combustible de cadena y la nueva paleta de mercado, paleta de mercado.
efinityio: Hola a todos, ¿pueden oírme?
efinityio:
Polkadot: Sí, puedo oírte. Podemos escucharte.
efinityio: Increíble, increíble. Sí, hola a todos, mi nombre es tacio, uno de los administradores de ecosistemas que trabaja en Affinity y me gustaría presentarles dos características increíbles que estamos construyendo actualmente con blasfemias, que es la boleta de mercado y algunas cosas. Ambas funciones funcionan a nivel de capa de protocolo. En primer lugar, la calidad del mercado está en la afinidad. Los desarrolladores y los usuarios de blockchain pueden intercambiar su NFTS sin la necesidad de un front-end, pero forman si el mercado
efinityio: en él puede comprar, listar y vender sus tokens en el mercado de la cadena de oración directamente. Con el espíritu de la cadena, permitimos a los desarrolladores y usuarios de juegos de blockchain crear listas de precios fijos, tiempo para subastas y hacer ofertas en un FT directamente en la cadena de bloques, así como también apoyar las regalías construidas en el área del protocolo con menos riesgos de contratos inteligentes. Se cobra una tarifa de protocolo del 2% por las ventas en el mercado y se envía directamente a la publicación piloto para su uso.
efinityio: Costes relacionados con el propio perecer.
efinityio: la herramienta de escritura de salto de los tanques de combustible con estas muertes futuras en cadena pueden subsidiar los costos de transacción para sus jugadores usuarios. Las deudas también pueden especificar varias configuraciones y reglas en función de qué campo pagaría las tarifas de transacción y proporcionaría depósitos de almacenamiento.
efinityio: Hablemos un poco más sobre estas características. Algunas de estas reglas son muy flexibles y pueden incluir direcciones en la lista blanca, colecciones en la cadena de bloques, exigir a los usuarios que tengan un saldo de token para ser subsidiado por el propio tanque de combustible, llamadas específicas permitidas para conjuntos de reglas en la cadena de bloques, establecer presupuestos para los usuarios. y sentir cosas también.
efinityio: Eh, esto definitivamente fue muy breve, pero espero que haya sido suficiente para dar un breve vistazo de lo que estamos construyendo actualmente sobre la afinidad. Si desea comunicarse y desarrollar con afinidad, no dude en enviarnos un mensaje privado en Twitter y estaremos encantados de ayudarlo en cualquier cosa relacionada con esto.
efinityio: Uh, creo que esto es todo de mi parte. Este es definitivamente un resumen de mi parte. Gracias a todos los que están escuchando y siéntase libre de comunicarse si desea construir con nosotros.
efinityio:
WatanabeSota: Uh, Amy, te encontrarás.
Polkadot: Muchas gracias. Lo lamento. Parece que hoy tengo problemas con el teléfono. Bueno, gracias a todos por asistir a la llamada y esa es nuestra llamada de hoy en caso de que sintonizaran.
Polkadot: llego tarde, lo siento gente. ¿Pueden oírme ahora, verdad?
WatanabeSota: Sí, sí.
Polkadot: Bien, maravilloso. Lo lamento. Gracias a todos por sintonizarnos hoy. Un agradecimiento especial a nuestros oradores que nos acompañaron hoy. Alexi de Interlay, DJ Ha de Sub Wallet, Vivek de Pokedex PNS. Tuvimos a Luke Ludwig de la corteza, Sota de una estrella.
Polkadot: Y cómo, eh, tasio, espero haber dicho tu nombre directamente desde Xfinity. Y gracias a todos los que sintonizaron hoy. Si se unió tarde, no se preocupe, esta llamada estará disponible inmediatamente después de esta llamada para reproducirla. Entonces, puede volver al tweet y hacer clic en reproducir y escucharlo durante los próximos 30 días y luego también se cargará en nuestro canal de YouTube pasados ​​30 días si alguna vez desea escucharlo. Y también habrá un hilo de tweet, resumen para resumir todo lo que escuchó aquí con el enlace relevante, así que en ca
Polkadot: Y olvidaste adónde ir para ver más. Nos aseguraremos de compartirlo en las redes sociales. Gracias nuevamente a todos los que sintonizaron y por acompañarnos hoy en un agradecimiento especial a nuestros oradores. Gracias.
Lunares:
WatanabeSota: Muchas gracias y adiós.
efinityio: Gracias a todos. Adiós.
vivek prasannan: Gracias a todos.
